Проект № 1:

1. Отобразить в отчёте основные показатели рекламы
К таким показателям относятся:
-показы;
-клики;
-CTR (click-through rate) — показатель кликабельности; считается как количество кликов, делённое на показы;
-CPC (cost per click) — цена клика; сумма, которую рекламодатель платит за клик пользователя по объявлению;
-CPA (cost per action) — цена действия; сумма, которую рекламодатель платит за целевое действие (например за заявку или оплату);
-общая сумма расходов на рекламу;
-сумма расходов в разрезе каналов;
-доля по кампаниям в Яндекс.Директе и Google Рекламе;
-динамика расходов за весь период в разрезе по системам (Яндекс.Директ и Google Реклама)
2. Показать данные за летний период 2018 г. в Яндекс.Директе и Google Рекламе
Владислава интересует, по каким ключевым словам был наибольший трафик в период акции по кроватям
3. Выявить, какой процент от общей стоимости составляют кампании по производству кроватей mebelion_ga_msk_s_krovati и YD_msc_krovati
И отобразить это в карточке и на графике.
4. Соотнести данные CTR и CPC, посмотреть их взаимосвязь в динамике
5. Настроить просмотр данных по каждой кампании

  https://app.powerbi.com/reportEmbed?reportId=5b415a19-7817-4052-99c5-b44d17a3955b&autoAuth=true&ctid=6a4dee01-c3f5-4d4b-bdd2-9e1f1482ac5d&config=eyJjbHVzdGVyVXJsIjoiaHR0cHM6Ly93YWJpLXdlc3QtZXVyb3BlLWQtcHJpbWFyeS1yZWRpcmVjdC5hbmFseXNpcy53aW5kb3dzLm5ldC8ifQ%3D%3D
  
Проект № 2:

1. Показать в отчёте движение денежных средств.
2. Объединить факторы доходов и убытков в группы:
-валовая прибыль;
-операционные расходы;
-прочие доходы;
-налогообложение.
3. Сделать горизонтальный анализ в агрегированной таблице:
-рассчитать абсолютные значения;
-рассчитать относительные значения.
4. Свести данные за 2017-2018 гг. Данные по году должны быть в столбце, финансовые факторы — в строках.
5. Добавить возможность смотреть данные по каждому месяцу.
6. Создайте дашборд, в котором сравниваются финансовые показатели за июль 2017 и 2018 годов.

  https://app.powerbi.com/reportEmbed?reportId=c0da5603-cfd1-47cf-b360-9b8d68bbe91d&autoAuth=true&ctid=6a4dee01-c3f5-4d4b-bdd2-9e1f1482ac5d&config=eyJjbHVzdGVyVXJsIjoiaHR0cHM6Ly93YWJpLXdlc3QtZXVyb3BlLWQtcHJpbWFyeS1yZWRpcmVjdC5hbmFseXNpcy53aW5kb3dzLm5ldC8ifQ%3D%3D

